<p class="poster__description--p">En Veterinaria Mundo Canino, nos enorgullece ser un equipo comprometido con el cuidado y el bienestar de las mascotas. Con una profunda pasión por los animales, nos esforzamos por brindar una atención integral y amorosa a cada uno de nuestros pacientes peludos. Nuestro propósito es brindar servicios médicos de calidad, mediante el asesoramiento de un experto y médico veterinario  certificado ofrecemos productos cuidadosamente seleccionados para asegurar la salud y la felicidad de tus mascotas. Con años de experiencia en el cuidado animal, nos esforzamos por ser un apoyo confiable para ti y tu querido compañero en todas las etapas de su vida.
<h2 class="h2 h2--servicios">Mision:</h2><p class="poster__description--p">En Mundo Canino, en la ciudad de  Cúcuta, Norte de Santander, nos comprometemos a brindar atención integral, médica y humana, logrando cuidado excepcional a las mascotas, consideramos que  son parte importante para las familias en nuestro país,  así como a suministrar productos de alta calidad para el bienestar de los animales. Estamos dedicados a servir a toda el área urbana y metropolitana, colaborando con nuestro comprometido y  gran equipo de trabajo que comparte nuestra pasión.
<h2 class="h2 h2--servicios">vision</h2><p class="poster__description--p"> Nos visualizamos como un excelente proveedor de servicios médicos veterinarios en el área urbana, siendo reconocidos por nuestra excelencia en el cuidado de mascotas y productos agropecuarios. Nuestro compromiso nos llevará a establecer un nuevo punto de comercialización en el centro de la ciudad, facilitando el acceso a nuestros productos y servicios para nuestros aliados y clientes. A través de la dedicación constante a la calidad y eficacia, nuestros colaboradores se esforzarán por brindar atención excepcional a las comunidades circundantes, consolidando nuestra posición como líderes en el sector y promoviendo el bienestar animal en la región.
maria moreno
5 4 1 0 3 0, 5 4 1 0 3 0 villa del rosario
+573125322447

